Team 5 - Straße mit Häuser und Natur generieren

Teilnehmer: Manuel Haugg, Romtham Gebhardt, Vinzenz Rosenstihl, Lukas Broghammer

Addon-Beschreibung:

Was soll es auf jeden fall können?
Das Addon soll auf jeden fall Häuser generieren können, die mit verschiedenen Details wie z.B. Fenster, Kamine, Türen, unterschiedliche Texturen, etc. ausgestattet sind. 

Nice to have:
Eventuell sollen das Addon einen Fluss generieren mit einer Brücke, Kaminrauch aus den Kaminen der Häuser und einen Hintergrund für die komplette Landschaft.
	

Benutzeroberflächen-Beschreibung:
Pop up Fenster mit:
Auswahlmöglichkeiten aus 3 Einstellungen wie wenig/mittel/viel Details.
Autos: Ja/Nein
Tageszeit ändern: Tag/Nacht

Parametereingabe:
Mögliche Parameter Einstellungen von Details: Wenig/Mittel/Viel 
Sollen die Autos generiert werden?: Ja/Nein
Tageszeit Auswahl: Tag/Nacht 

